Ngày có trôi về (ooh-ooh), tặng em một cây son để em tô hồng duyên (your lips swaying)
Chờ đến bao giờ, tại sao mà anh lại không làm em bỡ ngỡ? (Yeah)
Em ngồi khóc trong phòng làm anh chẳng muốn viết thêm tình ca (oh-oh-oh, yeah)
Dành một góc trong lòng (mm-mm), thôi thì ta chỉ còn mình ta
Ngày nào còn say tình có thấy nhớ về em (oh)
Tại vì sao mình cố lấy cớ để quên thế?
Bao ngày không gặp gỡ, em đã đỡ hơn chưa? (Yeah)
Thôi em đừng đi, không lại lỡ cơn mưa (yeah)
Thì thôi em đừng đi, anh đâu thể ngừng nghĩ
Đừng cho anh một lí do, hãy nói em cần gì, yah
Bởi vì anh chẳng thể chờ thêm một vạn kiếp sau
Con tim anh đã biết đau vì tình yêu phai màu
Thì thôi em đừng đi, anh đâu thể ngừng nghĩ
Anh muốn chạy đến bên em nơi phố quen đã lên đèn
Vậy tại sao ta phải quên? (Uh-uh)
Vậy tại sao ta phải quên nhờ? (Uh-uh)
Okay, yah
Don't killin' my vibe, okay?
Swaying, swaying, all night, all day
Tim anh dynamite, okay? Còn tim em thì xem là ai ở đấy
Bảo là không còn yêu nhưng mà anh vẫn buồn
Nước mắt ở hai hàng mi lại chậm tuôn
Mưa rơi, pop một chai dùng luôn, rót ra cho cả hai cùng uống
Chỉ tiếc em không biết rằng anh vẫn luôn ân cần
Vẫn viết những lời ngây ngất, mình anh trong hoàng hôn bất tận
Nâng ly lên cho nỗi buồn vơi, xin em hãy cứ dỗi hờn tôi
Đường xa đêm cũng đã muộn rồi, xích lại thêm môi gần đôi môi
Liệu ngày có trôi về, tặng em một cây son để em tô hồng duyên
Hãy nói cho anh nghe dưới những ánh đèn
Nhưng em chỉ lặng thinh, chỉ lặng thinh
Thì thôi cứ vậy đi, anh cũng không thể đứng yên
Chờ cho ngày tháng cứ thế thấm thoát
Ừ thì có bao giờ em chợt nhớ đến một người từng là tình yêu của em?
Sing it!
Ngày nào còn say tình có thấy nhớ về em (oh)
Tại vì sao mình cố lấy cớ để quên hết?
Bao ngày không gặp gỡ, em đã đỡ hơn chưa? (Yeah)
Thôi em đừng đi, không lại lỡ cơn mưa (yeah)
