Không phải gu (gu)
11 giờ tối là là lên Lounge hút bóng thì chắc chắn đó là không phải gu
Fanpage quán bar nào em cũng có ảnh cười với hàm răng sứ thì là không phải gu (sorry, hah)
Trên bio ghi no Twitter (no), không phải gu
Khó để anh phải hit dù nhắm mắt, uhm
Vì là không phải gu
Anh này không hôn và cũng không go down nếu như không phải su
Comment toàn nói nhạc đẹp trai thì anh không cãi luôn vì ông trời bắt anh trông phải cool
Đường cong này, anh cua mượt (cool), all in vào là vua cược (let's go!)
Đua coi ai tới đỉnh trước thì anh thua cuộc và cảm giác như không có ai anh không thể cua được, uhm-mm
Diễn viên hay người mẫu Venus? (Venus), em còn lớn hơn anh, đoán y hệt (yeah)
Vậy mà muốn kêu anh là ba đường, mỗi lần anh rock full cây Adidas
Chuyện tình trước của em nhiều đắng cay nên giờ cần tìm đến anh để thử nếm vị ngọt
Vậy mình không cùng gu vì nhà em không hề khó nhưng mà em quen anh, em sẽ bị đòn (ah)
Và anh thích những người business, kinh doanh, làm ăn, nhập hàng về buôn nà
Gu của anh là mấy cô khó đoán chứ không phải nhìn phát là biết làm nghề gì luôn nà
Hình em gửi trên mạng cũng có đầy rồi mà xem một lần rồi thôi, không phải lưu (no, no, no, no)
Lần đầu gặp, em muốn đi ăn gì? (Anh) là điển hình của việc không phải gu (woh)
11 giờ tối là là lên Lounge hút bóng thì chắc chắn đó là không phải gu
Fanpage quán bar nào em cũng có ảnh cười với hàm răng sứ thì là không phải gu (sorry, hah)
Trên bio ghi no Twitter (no), không phải gu
Khó để anh phải hit dù nhắm mắt, uhm
Vì là không phải gu (let's go!)
11 giờ tối là là lên Lounge hút bóng thì chắc chắn đó là không phải gu (for sure)
Fanpage quán bar nào em cũng có ảnh cười với hàm răng sứ thì là không phải gu (nah)
Trên bio ghi no Twitter (woh), không phải gu
Khó để anh phải hit dù nhắm mắt
Vì là không phải gu
Na-na-na-nah, không phải gu đâu (cool)
Cười cười, lấy tay vịn vịn là đang bị thân quá mức mình nhu cầu
Nói chuyện chữ được, chữ có do hút bóng tới mức nó hư đầu (na-na-na-nah)
Vẫn dây dưa với bạn trai cũ, motherfucker, một thằng ngu lâu
But I can take you down mặc dù anh biết em chẳng phải gu anh
Không có một đường cong nào mà anh lái không rành
Nếu muốn hôn anh thì phải khéo, biết nhìn phải, trái, xung quanh (watch out!)
Còn nếu thương anh thì phải thương luôn cả bạn gái của anh (anh thương bạn gái)
Gu anh girl ít nói, đang lạc lối đi kiếm tình yêu (em)
Gu anh không thích xài tiền thối, cần thì gọi để có tiền tiêu
Cái gì cũng có giá cả nhưng lời nào trả thì cũng phải kiêu
Anh biết trông anh thì khá giả nhưng anh vẫn luôn luôn keep it real
Đó là không phải, không phải gu (gu)
11 giờ tối là là lên Lounge hút bóng thì chắc chắn đó là không phải gu
Fanpage quán bar nào em cũng có ảnh cười với hàm răng sứ thì là không phải gu (hah)
Trên bio ghi no Twitter (man), không phải gu
Khó để anh phải hit dù nhắm mắt, uhm
Vì là không phải gu (let's go!)
11 giờ tối là là lên Lounge hút bóng thì chắc chắn đó là không phải gu (for sure)
Fanpage quán bar nào em cũng có ảnh cười với hàm răng sứ thì là không phải gu (nah)
Trên bio ghi no Twitter, không phải gu
Khó để anh phải hit dù nhắm mắt, uhm
Vì là không phải (Tage) gu
Tiếng bước chân ai nhẹ tiến thêm gần lại và ngồi riêng một góc trên tầng hai
Hé đôi môi ngoan, em khẽ gọi bồi bàn đang vội tay cầm bóng tay cầm chai rượu
Buccellati luôn đeo trên ngực, chuông reo liên tục như là số máy tổng đài (reng)
Combo after combo, keep comin', hit 'em up 'til sunrise
Facebook, Instagram đăng single status như thể là chưa ai chinh phục em được, ah
Bar club quanh thủ đô này booking đều quen mặt cô nàng sinh hoạt đêm muộn, ah
Lia đôi mắt xem thường all the girls with 'em fast fashion, ah
Aston Martin thường rinh về dinh thự nhưng mà claiming Independent
Đóa hồng phai tàn, walkin' hai hàng, that's a long night (ooh)
Sunglasses Versace, tay che mặt, yeah, phong thái (ooh)
Viên nhộng xanh, đỏ đặt trên bàn, chọn một trong hai
Khuyên em rằng take that red one để mà biết là không phải gu
