Kiss me
No, you don't have to think too much
Love me
Just tell me something show me the way to you
Touch, me
Touch (uh), touch
To me, touch, me
Touch (uh), touch
Touch me
Làm gì thì làm, đừng nhìn anh như thế
Làm anh u mê
Hằng tối anh luôn mơ về em
Người vội khiến anh phải quay cuồng
Từ từ thôi bé ơi, thôi bé ơi từ từ
Bé ơi, từ từ vì...
Anh biết em cần gì (hm-hm)
Tắt đèn đi nhưng đủ để thấy đôi môi thầm thì (yeah, yeah)
Để ánh đèn đường hắt vào mái tóc em, baby
Lại gần em hơn để nghe thật rõ tiếng tim đập
Mọi thứ như đã được sắp đặt, baby, giờ em muốn làm gì?
Người cứ đưa anh mọi vết thương, anh sẽ làm em quên hết đi
Hãy đến bên anh và giữ thật chặt như đây là lần cuối
Em tin vào một điều kỳ diệu chỉ có ở với anh
B-b-b, bé ơi từ từ, bé ơi từ từ (ooh-woah-oh-oh-hoh-oh)
Bé ơi từ từ, bé ơi từ từ (no-ooh-oh-ooh-oh)
Bé ơi từ từ, bé ơi từ từ
Baby (shh)
Tập trung vào (ah, hm, yeah)
Không một ai, chỉ mình ta ở đây (ở đây, oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh)
Hm, baby (hm, yeah)
Tập trung vào đi em ây
Nó ở trong your DNA (hm-hm, ah-ooh-ah-ooh-ah-ooh-ah-ooh-ah)
Anh vẫn không thể quên được những vì sao trong mắt em (tell me)
Vậy thì em đã, đang, sẽ vô tình khiến anh phải yêu
Bé ơi
Làm gì thì làm, đừng nhìn anh như thế
Làm anh u mê (oh-hoh-oh)
Hằng tối anh luôn mơ về em (woah-oh-oh-oh-oh-oh)
Người vội khiến anh phải quay cuồng (oh-oh-oh)
Từ từ thôi bé ơi, thôi bé ơi từ từ
B-b-b, bé ơi từ từ (bé ơi), bé ơi từ từ (ooh-woah-oh-oh-hoh-oh)
Bé ơi từ từ, bé ơi từ từ
Bé ơi từ từ, bé ơi từ từ
Bé ơi từ từ để...
Kiss me
No, you don't have to think too much
Love me
Just tell me something show me the way to you
